Практические задания
На оценку «удовлетворительно» необходимо выполнить часть обязательных заданий и набрать не менее 60 баллов
На оценку «хорошо» необходимо выполнить часть обязательных заданий и часть дополнительных и набрать не менее 250 баллов
На оценку «отлично» необходимо выполнить все обязательные задания и часть дополнительных и набрать не менее 500 баллов
Внимание, дополнительные задания принимаются только после успешной защиты обязательных заданий.
Обязательные задания
Задание  1
Выполните задание одного из предложенных вариантов.
Вариант №1 – copyfile – 20 баллов
Разработайте программу copyfile.exe, выполняющую копирование одного текстового файла в другой. Параметры командной строки:
copyfile.exe <input file name> <output file name>
Программа должна корректно обрабатывать ошибки, связанные с файловыми операциями, а также корректно закрываться открываемые программой файлы.
В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу в автоматическом режиме.
Вариант №2 – compare – 40 баллов
Разработайте программу compare.exe, выполняющую сравнение содержимого текстовых файлов. Формат командной строки:
compare.exe <file1> <file2>
В том случае, если файлы имеют одинаковое содержимое, программа должна вернуть нулевой результат в операционную систему и вывести строку «Files are equal” 
в стандартный поток вывода. В противном случае программа должна вывести номер первой строки, в которой были найдены расхождения в содержимом файлов: 
«Files are different. Line number is <номер строки>», и вернуть значение 1.
Программа должна корректно обрабатывать ошибки, связанные с файловыми операциями.
В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить корректность её работы в автоматическом режиме.
